My name's Conan Edogawa!
Meu nome é Conan Edogawa!
High school student Shinichi was forced to take a drug that shrunk him.
Shinichi, do ensino médio,
Although smaller, my mind remains that of a sharp detective!
Mesmo pequeno, minha inteligência continua genial!
Today's case involves a June bride dressed in white!
O caso de hoje está de vestido de noiva!
Even with her happiness about to crumble, there's always only one truth!
Mesmo com a felicidade prestes a desmoronar,
The first end of the century in 100 years
O primeiro fim de século em cem anos
When told to cry, I laughed instead
Quando me mandaram chorar, eu ri
The first end of the century in a long, long time
O primeiro fim do século em muito, muito tempo
We're leaping into a wide open world
Estamos saltando rumo a um mundo aberto
The things I tried to understand as a child
As coisas que eu tentava entender quando era criança
remain a mystery even as an adult
Continuam um mistério para mim como adulto
I'm neither a hotshot nor especially great
Não sou um figurão nem grande coisa
All I understand is the pounding of my heart
Eu só entendo as batidas do meu coração
It's neither an answer nor the truth
Não é uma resposta, tampouco a verdade
All I have faith in is the pounding of my heart
Eu só acredito nas batidas do meu coração
That and nothing else
E nada mais
Today, a middle school teacher that Ran and I had is getting married.
Hoje, a professora do fundamental que deu aulas pra mim e pra Ran vai se casar.
But I'm definitely not here for her sake.
Mas não estou aqui por ela.
I just wanted to see the wacko who's marrying her.
Só quero ver o doido que vai se casar com ela.
Matsumoto-sensei... I haven't seen her since we graduated!
Não vejo a Profª. Matsumoto desde que terminei o fundamental!
Maybe we'll get to hear her amazing singing voice at the reception!
Talvez a gente ouça a voz linda dela na festa!
Oh yeah, what about you-know-who?
É, e cadê ele?
Eh?
Hã?
You know, the kid who would always get yelled at
Sabe, o menino que sempre levava bronca
for being off key in Matsumoto-sensei's music class...
por cantar desafinado na aula dela...
Oh, Shinichi?
Ah, o Shinichi?
I called him but he said wouldn't go even if his life depended on it.
Eu o convidei, mas ele disse que não vinha nem amarrado.
So you brought this kid with you instead of Mr. Tone-Deaf?
Então você trouxe essa criança no lugar do desafinado?
Yep! He insisted on coming!
É, ele fez questão de vir!
Excuse me for being tone-deaf!
Desculpe por ser desafinado!
That lousy woman did nothing but torture me for three full years!
A maldita só me torturou durante os três anos!
Oh! Mori-san and Suzuki-san!
Ah, Mori e Suzuki!
Well? Does it look good on me?
E então, estou bonita?
Y-You look beautiful!
Está linda!
S-She does...
Ela está mesmo...
"Waiting Room" Aw, Kudo-kun can't make it?
Ah, o Kudo não pôde vir?
How I wanted to show off this dress in front of that impertinent brat!
Eu queria esfregar este vestido na cara daquele pirralho impertinente!
She hasn't changed at all on the inside...
Por dentro, ela não mudou nada...
Oh?
Hã?
Have we met before, little boy?
A gente se conhece, garotinho?
N-No!
Não!
Okay! Look this way, you two!
Certo! Olhem para cá!
We're in charge of the video for today!
Estamos encarregados da gravação de hoje!
Make sure the kiss scene is a really great one!
Façam o beijo ser um estouro!
Leave it to me!
Deixem comigo!
I bought you your warm lemon tea, Sayuri!
Eu comprei chá de limão para você, Sayuri!
Thank you!
Obrigada!
Come to think of it, she was always drinking lemon tea.
Falando nisso, ela sempre bebia chá de limão.
Even during class...
Até durante as aulas...
Wait! Your lipstick will come off if you drink it like that.
Espere! Seu batom vai sair se você beber assim.
There you go!
Prontinho!
Thanks.
Obrigada.
Kazumi... I'm sorry...
Kazumi, desculpe...
About Toshihiko-san...
Sobre o Toshihiko...
What are you talking about at a time like this?
Do que você está falando numa hora destas?
You better be ready!
É melhor você se preparar!
I'm gonna tell everyone at the reception
Vou contar para todos na festa
that your new hubby used to be my boyfriend!
que seu novo marido era meu namorado!
Kazumi...
Kazumi...
Just kidding!
Brincadeirinha!
See you in a little bit!
Até loguinho!
She never stops teasing me...
Ela nunca para de me provocar...
Who was that?
Quem era ela?
A bad friend of mine from college.
Uma amiga má minha da faculdade.
I have another can, would one of you like it?
Tenho outra lata, alguém quer?
I'll take it!
Aceito!
What do you think you're doing?!
O que acha que está fazendo?!
Ran! Beat this gorilla's brains out!
Ran! Acabe com esse gorila!
Oh? If it isn't Ran-kun!
Veja só se não é a Ran!
Inspector Megure! What are you doing here?
Detetive Megure! O que está fazendo aqui?
Who in their right mind would miss their boss's daughter's wedding?
Quem em sã consciência faltaria ao casamento da filha do chefe?
Boss?
Chefe?
That's right. He's the police superintendent and my father!
Isso mesmo. Meu pai é o superintendente da polícia.
Your father...?
Seu pai?
You can go now.
Ei, podem ir.
Yes, sir!
Sim!
Please forgive us!
Por favor, nos perdoe!
Don't worry about it, you two!
Não se preocupem!
It's his fault for looking so scary!
É culpa dele ser assustador assim!
Anyway, Sayuri, are you really sure you want to marry him?
Enfim, Sayuri, tem certeza de que quer se casar com ele?
I have young men with plenty of backbone working for me!
Eu tenho vários jovens corajosos trabalhando para mim!
Dad! What are you saying at a time like this?!
Pai, o que está dizendo numa hora dessas?
Very well.
Pois bem.
Really now! You always have to treat me like a child, don't you?!
Sério, você sempre me trata feito criança!
You are a child.
Você é uma criança.
You still drink this sugary rubbish...
Ainda bebe essa porcaria açucarada...
So what?! I like it!
E daí? Eu gosto!
Anyway, how about saying something?!
Enfim, que tal dizer alguma coisa?
Look at what your daughter is wearing!
Veja o que sua filha está vestindo!
You're beautiful. Though not nearly as beautiful as your dead mother.
Você está linda. Mas não tanto quanto sua falecida mãe.
Can't you ever give a normal compliment?!
Você não é capaz de fazer um elogio normal?
What beautiful roses!
Que rosas lindas!
Thank you, Umemiya-kun.
Obrigada, Umemiya.
Who's he?
Quem é ele?
You don't remember? That's Umemiya-san-- he was one year ahead of us.
Não lembra? É o Umemiya, ele era um ano mais velho que a gente.
Lemon tea suits you well, Matsumoto-sensei.
Chá de limão combina com você, Profª. Matsumoto.
Thank you!
Obrigada!
Today is a real disappointment for me.
Hoje é minha verdadeira decepção.
I always believed that only I could ever make you happy.
Sempre acreditei que só eu podia fazer você ser feliz.
Umemiya-kun...
Umemiya...
See you.
Até.
What a conceited jerk.
Que convencido.
Oh no! The battery's almost out!
Essa não! A bateria está quase acabando!
No way!
Sem chance!
Wasn't there an electronics store near here?
Não tinha uma loja de eletrônicos aqui perto?
I'll be back soon!
Já volto!
Wait for me!
Me espere!
Jeez, you'd think to at least check that before leaving the house...
Credo, nem pensou em conferir antes de sair de casa?
You look exactly like Kudo Shinichi...
Você é igualzinho ao Shinichi Kudo...
Eep!
Eita!
Just looking at your face makes me want to pinch you!
Tenho vontade de te beliscar só de ver a sua cara!
Hey now!
Ei!
After all, Kudo-kun looked just like my very first boyfriend...
Afinal, o Kudo era igualzinho ao meu primeiro namorado...
His family ran the neighborhood candy store,
A família dele era dona da loja de doces da vizinhança,
and whenever someone was bullying me, he'd always come to my rescue!
e sempre que alguém me maltratava, ele me resgatava!
He would always secretly steal my favorite drink from his own store
Ele sempre roubava minha bebida preferida da própria loja
and give it to me...
e dava pra mim...
Warm lemon tea!
Chá de limão!
Unable to forget those memories, I still drink it all the time.
Eu ainda bebo, sem conseguir esquecer essas memórias.
It's like it gives me courage.
Sempre me dá coragem.
So he was the reason I was tormented for three long years?
Então foi por culpa dele eu ter sido atormentado por três anos?
So does he still live there?
E ele ainda mora lá?
No. One day, he suddenly moved away, and I've never seen him since.
Não. Um dia, ele simplesmente foi embora e eu nunca mais o vi.
But there's more to this story...
Mas a história não acaba aí.
Hey, what're you being so shy about? You're the groom!
Ei, por que está sendo tão tímido? Você é o noivo!
Toshihiko-san!
Toshihiko!
You look stunning, Sayuri!
Você está linda, Sayuri!
This is just our little secret, okay?
É o nosso segredinho, está bem?
Huh?
Hã?
Are you still drinking this cheap filth?
Você ainda bebe esse lixo?
You're the successor to the Takasugi Group!
Você é o sucessor do grupo Takasugi!
Oh! You're one of those Suzuki plutocrats!
Ah, você é da família dos Suzuki ricões!
You know him?
Vocês se conhecem?
I see him at parties all the time.
Eu sempre o vejo nas festas.
He's indecisive and undependable,
Ele é indeciso e irresponsável,
and people say that the Takasugi family's going to end with him...
e dizem que a família Takasugi vai acabar nele.
Where did that come from all of a sudden?
Por que isso assim, de repente?
But she's with him, so I think he'll be all right...
Mas ela está com ele, então acho que ele vai ficar bem...
Sorry to interrupt, but it's almost time for the ceremony.
Desculpe interromper, mas está quase na hora da cerimônia.
Right!
Certo.
Go on ahead, Toshihiko-san.
Vá em frente, Toshihiko.
Don't worry, I'll be there soon!
Não se preocupe. Eu já vou.
Oh, okay...
Ah, é mesmo?
So, how's the bride?
Então, como a noiva está?
Way to go!
Assim que se faz!
What was that sound?!
Que barulho foi esse?!
It came from her room!
Veio do quarto dela!
Matsumoto-sensei!
Professora!
It would seem that sodium hydroxide was mixed in with the lemon tea.
Parece que tinha hidróxido de sódio misturado no chá de limão.
So she drank it and then--
Ela bebeu e...
Huh? There's something floating in the lemon tea.
Hã? Tem alguma coisa flutuando no chá de limão.
It's a capsule!
É uma cápsula!
What?!
O quê?!
I see. So the perpetrator filled this capsule with sodium hydroxide,
Entendi. Então o criminoso encheu a cápsula com hidróxido de sódio
then slipped it into the lemon tea.
e colocou no chá de limão.
If so, then it would take time for the poison to be released,
Sendo assim, levaria tempo pro veneno ser liberado,
making it impossible to determine when the crime was committed.
então não dá pra saber quando o crime foi cometido.
In other words, any one of you six who entered her room
Ou seja, qualquer um de vocês seis, que entraram aqui,
could have poisoned the tea!
pode ter envenenado o chá!
You can't be serious! Does that make me a suspect too?!
Não pode ser! Está dizendo que eu também sou suspeito?
Of course.
É claro.
There are capsules that dissolve in hot water in only a few minutes' time.
É uma cápsula que dissolve em água quente em alguns minutos.
Okay! Have the capsule analyzed at once!
Certo! Analise a cápsula agora mesmo!
Say. How come you're not counting him?
Ei, por que você não está contando o pai também?
I'm pretty sure he entered the room too...
Tenho certeza de que ele também entrou aqui...
Come now, a police superintendent would never poison his own daughter.
Ora, o superintendente da polícia jamais envenenaria a própria filha.
No, the boy's right. I'm a suspect just as much as the others.
Não, o garoto tem razão. Sou suspeito como todos.
Y-You do have a point...
Tem razão...
Come to think of it, we were recording a video!
Falando nisso, a gente estava gravando um vídeo!
What?!
O quê?!
You're right! Did we leave it on when we left?!
Tem razão! A gente deixou gravando quando saímos!
The crime might've been caught on film!
Talvez o crime tenha sido gravado!
There you go!
Prontinho!
You still drink this sugary rubbish...
Ainda bebe essa porcaria açucarada...
...That only I could ever make you happy.
...que só eu podia fazer você ser feliz.
Are you still drinking this cheap filth?
Você ainda bebe esse lixo?
It looks like the actual poisoning wasn't caught on tape.
Parece que o envenenamento em si não foi gravado.
Though the video shows that nearly everyone touched the can at least once.
Mas dá para ver que praticamente todo mundo
Meaning that everyone had the chance to poison the drink.
Ou seja, todo mundo teve a oportunidade de envenenar a bebida.
They're still watching it...
Eles ainda estão assistindo...
I wonder if Matsumoto-sensei's surgery is over...
Será que a cirurgia da Profª. Matsumoto acabou?
Poisoning her favorite lemon tea... how horrible!
Envenenar o chá de limão que ela tanto amava... Que horror!
Lemon tea, huh...
Chá de limão, é?
Every time Sayuri drinks it,
Sempre que a Sayuri bebia,
She always drank it with such happiness,
Ela sempre bebia tão feliz,
but I never even knew her name...
mas nunca perguntei o nome dela...
Wait, he couldn't be...
Espere, não diga que ele...
Inspector. The results of the analysis have come back.
Detetive, os resultados estão prontos.
First, assuming the capsule was added to the lemon tea,
Primeiro, pressupondo que a cápsula foi colocada no chá de limão,
it would apparently take 15 to 16 minutes for it to dissolve.
levaria de 15 a 16 minutos para que ela se dissolvesse.
15 to 16 minutes...
15 a 16 minutos...
In other words, the poison was added
Ou seja, o veneno foi adicionado
at least 15 minutes before she collapsed.
pelo menos 15 minutos antes da queda dela.
It was 1:46 when Ran-kun called the police.
Quando a Ran ligou pra polícia, eram 13h46.
Assuming she collapsed to the floor one minute earlier,
Supondo que ela caiu um minuto antes,
then that means the poison was added before 1:30.
então o veneno foi adicionado antes das 13h30.
It was exactly 1:30 when Superintendent Matsumoto left.
Era exatamente 13h30 quando o superintendente Matsumoto saiu.
What?!
O quê?!
Which rules out both the groom and myself.
O que elimina tanto o noivo quanto eu.
We came to see Matsumoto-sensei after he did.
Só viemos ver a Profª. Matsumoto depois dele.
We found something strange about the poisoned can...
Achamos uma coisa estranha na lata envenenada...
The superintendent's fingerprints aren't anywhere on it!
As digitais do superintendente não estão nela!
You fool! What are you talking about?!
Seu idiota! Do que está falando?
As you can clearly see...
Como podem ver...
...I had the can in my hand!
...a lata estava na minha mão!
Did you make a thorough check?
Você verificou direito?
Yes...
Sim...
That's strange...
Que estranho...
Oh no! The battery's almost out!
Essa não! A bateria está quase acabando!
No way!
Sem chance!
Really strange...
É mesmo estranho...
Wait a minute! When Sonoko left...
Espere um pouco! Quando a Sonoko saiu...
...she didn't have her can with her!
...ela não estava com a lata!
Where in the world did it go?
Onde que a lata parou?
What?!
O quê?!
Don't tell me that she drank from...
Não diga que ela bebeu da...
Say, mister. Were the superintendent's fingerprints the only ones missing?
Ei, moço.
No, that Umemiya person's weren't on it either.
Não, as do Umemiya também não estavam nela.
I figured as much!
Como pensei!
In that case, where did that capsule come from?
Nesse caso, de onde a cápsula surgiu?
That's it! I've figured out the culprit's intention!
É isso! Eu entendi a intenção do criminoso!
I know the truth behind that capsule!
Sei quem está por trás da cápsula!
Inspector. I found this in a trash can in the hallway.
Detetive, eu achei isso numa lata de lixo no corredor.
A glass jar...
Uma jarra de vidro...
That looks like sodium hydroxide inside it.
Parece que tem hidróxido de sódio dentro.
Sodium hydroxide?!
Hidróxido de sódio?
This could be the container the perpetrator used when poisoning the tea!
Pode ser o que o criminoso usou para envenenar o chá!
There's no doubt about it.
Não restam dúvidas.
Sodium hydroxide is a dangerous chemical
Hidróxido de sódio é um composto perigoso
that absorbs water in the air and turns into a liquid in mere minutes!
que absorve a água do ar e transforma em líquido em poucos minutos!
Okay. Send this for analysis too.
Certo, envie isto para a análise também.
I've figured it out!
Eu descobri!
It was that bastard who smeared her dress with blood!
Foi o desgraçado que manchou o vestido dela com sangue!
Inspector Megure!
Detetive Megure!
We want to see Matsumoto-sensei at the hospital right away!
Queremos ver a Profª. Matsumoto no hospital agora mesmo!
Hold on a little longer! We're not finished with our investigation!
Esperem um pouco! Ainda não terminamos a investigação!
Old man Mori isn't around today, so I'll need a pinch hitter!
O velho Mori não está aqui, então vou ter que improvisar!
Now to match this voice changer to Sonoko's voice...
Agora para fazer a voz da Sonoko...
Sonoko? What's the matter?
Sonoko? O que foi?
I figured out who poisoned Matsumoto-sensei's lemon tea.
Eu descobri quem envenenou o chá da Profª. Matsumoto.
You have, Sonoko-kun?!
Você, Sonoko?
You said that the perpetrator put the poison capsule in her tea
Você disse que o criminoso pôs a cápsula de veneno no chá
15 minutes before she collapsed, right?
15 minutos antes da professora cair, certo?
Yes, because it would take 15 to 16 minutes for the capsule to dissolve.
Sim, porque leva de 15 a 16 minutos pra cápsula se dissolver.
That's assuming the poison was really in that capsule.
Isso supondo que o veneno estava mesmo na cápsula.
All we're sure of is that the capsule was floating in the poisoned lemon tea.
Só sabemos que a cápsula estava flutuando no chá de limão.
So you're saying that the culprit--
Então está dizendo que o culpado...
Yes. The poison and the capsule were added in separately
Sim. O veneno e a cápsula foram colocados separadamente
to fool us into thinking that the poison was added at least 15 minutes prior.
para que a gente pensasse que o veneno
If that's true, then you two could have done it as well!
Se for esse o caso, vocês dois ainda são suspeitos!
Hold on. Everything she's saying is pure conjecture.
Calma lá, isso não passa de conjectura.
It really might have been a poison capsule.
Deve ter sido mesmo a cápsula de veneno.
No.
Não.
There is proof!
Eu possuo... digo, tenho provas!
In the video that Ran taped.
No vídeo que a Ran gravou.
Inspector. Take a close look at the can of lemon tea on the screen.
Detetive. Dê uma boa olhada no chá de limão na tela.
No way!
Sem chance!
The labels are facing different directions!
Os rótulos estão em direções diferentes!
Ran. Do you remember where I put my lemon tea when this happened?
Ran, você se lembra onde eu pus meu chá de limão quando isso aconteceu?
Yeah...
Sim.
You were in a hurry so you put it on the table...
Você estava com pressa, então deixou na mesa.
It couldn't be!
Não pode ser!
Was that your can?!
Era a sua latinha?
That's right.
Isso mesmo.
The reason it looks like there's only one can
Parece que tem só uma lata
is because the two cans are perfectly lined up!
porque as duas estão perfeitamente alinhadas!
She took my can, which just happened to be in front!
Ela pegou a minha latinha, que estava na frente por acaso!
As proof of this,
Como prova,
the poisoned can was devoid of the fingerprints of the superintendent
a latinha envenenada não tinha as digitais do superintendente e do Umemiya,
even though they clearly had held the can earlier.
mesmo eles claramente tendo segurado ela antes.
I'd bet that my fingerprints are on it, though.
Mas aposto que as minhas digitais estão nela.
She's exactly right!
Ela tem toda a razão!
Which means...
Ou seja...
...That some time between her taking the wrong can and collapsing,
No meio tempo entre ela ter pegado a latinha errada e caído,
someone put the poison and the capsule in separately.
alguém pôs o veneno e a cápsula separadamente.
Yes. And the only ones with her at the time were Conan-kun
Sim. E os únicos que estavam com ela na hora eram o Conan
and Takasugi-san,
e o Takasugi.
not to mention me and Ran.
Além de mim e da Ran.
Excluding Conan-kun,
Ignorando o Conan,
when Ran and I returned from buying batteries,
quando Ran e eu voltamos da loja das baterias,
Takasugi-san was holding the can and then she took it from him,
Takasugi estava com a latinha quando ela a pegou dele,
so it would've been impossible for me or Ran to poison it!
então seria impossível eu ou a Ran termos envenenado ela!
So he's the only one left?!
Então ele era o único?
No. There's one other person.
Não, tem mais uma pessoa.
Matsumoto-sensei, herself!
A própria Profª. Matsumoto!
Suicide?!
Suicídio?
But if she did mix the poison in to kill herself,
Mas se ela tivesse posto o veneno para se matar,
she would've added it shortly before collapsing to the floor.
teria colocado logo antes de beber e cair.
And to do that, she would need two things.
E, para isso, ela precisaria de duas coisas.
An airtight container and a desiccant!
Um recipiente hermético e um dessecante!
It takes only a few minutes for sodium hydroxide to turn to liquid
O hidróxido de sódio vira líquido em poucos minutos
when exposed to the air.
ao ser exposto ao ar.
She was in this room the entire time,
Ela ficou neste quarto o tempo todo,
so she would have needed a container to safely store it in.
então precisaria de um recipiente para guardá-lo em segurança.
But the container was found...
Mas o recipiente foi encontrado...
...In a trash can in the hallway.
...em uma lata de lixo no corredor.
Which is proof that someone other than Matsumoto-sensei
O que prova que não foi a Profª. Matsumoto
brought the poison into this room.
que trouxe o veneno para cá.
In other words,
Logo, a única pessoa que teve condições de pôr o veneno no chá de limão...
...was you, Takasugi-san!
...foi você, Takasugi!
Toshihiko! How could you?!
Toshihiko, como você pôde?
Why? Why'd you do that to my daughter?!
Por que você fez isso com a minha filha?
If you wanna know so badly, then I'll tell you!
Se quer tanto saber, eu digo!
It all started 20 years ago!
Tudo começou há 20 anos!
When a car that you were chasing ran over my mother!
Quando um carro que você perseguia atropelou a minha mãe!
Mom! Mom!
Mãe!
My mother was still alive at the time...
Minha mãe ainda estava viva...
She could've survived if you had rushed her to the hospital in your car!
Ela podia ter sobrevivido se você tivesse levado-a ao hospital!
But instead...
Em vez disso...
You're in the way! Get out of here!
Está atrapalhando! Saia daqui!
15 minutes later, my mother died, lying on the street.
15 minutos depois, minha mãe morreu na rua.
From that day forth, I never once forgot your cruel, heartless face!
Desde então, nunca me esqueci daquele rosto cruel! O seu rosto!
Is he telling the truth, superintendent?
Isso é verdade, superintendente?
Yes. I didn't see her--she was obscured by the car's shadow.
Sim. Eu não a vi, porque ela estava na sombra do carro.
Later on, I learned of the accident and rushed to his house,
Depois, eu fiquei sabendo do acidente e fui correndo para a casa dele,
but he had already moved out.
mas ele tinha se mudado.
My mother was the only family I had.
Minha mãe era minha única família.
I was adopted by the Takasugi family as they had no children of their own.
A família Takasugi me adotou, porque eles não tinham filhos.
Then seven years ago, Kazumi brought a girl with her!
Sete anos atrás, a Kazumi trouxe uma garota!
Yes! The instant I learned that she was your daughter,
Sim! Assim que eu soube que ela era a sua filha,
my nearly-forgotten flames of revenge roared back to life!
a raiva que eu tinha quase esquecido se reacendeu!
Then why didn't you kill me?!
Então por que não me matou?
If you died, you wouldn't get to experience how heartbreaking it is
Se você tivesse morrido, não sentiria essa dor
to lose someone dear to you!
de perder alguém querido! Aquela tristeza!
She was one stupid girl, though!
Mas ela era uma garota tão boba!
She had no clue I was getting close to her to get revenge!
Nem percebeu que eu só me aproximei dela para me vingar!
Though I'm sure being the heir to the Takasugi fortune was--
Se bem que aposto que ser o herdeiro da fortuna dos Takasugi...
You're the one who doesn't have a clue, Toshihiko!
Você que não tem noção de nada, Toshihiko!
Kazumi...
Kazumi...
Sayuri knew everything!
A Sayuri sabia de tudo!
Even about the accident 20 years ago and your lineage!
Até do acidente de 20 anos atrás e da sua herança!
No, you're lying!
Não, você está mentindo!
She'd never marry me if she knew who I really was!
Ela nunca se casaria comigo se soubesse quem eu era!
You still don't get it, even after seeing all that lemon tea she drinks?!
Ainda não entende, mesmo vendo o chá de limão que ela tomava?
You're the first boyfriend that she's always been thinking about
Você é o primeiro namoradinho em que ela sempre pensou
for the past 20 years!
durante 20 anos!
Sayuri kept talking about how much you looked like him,
Ela vivia dizendo que você se parecia com ele, então eu acabei descobrindo.
She was really worried, even after she accepted your proposal...
Ela ficava preocupada, mesmo depois de aceitar seu pedido de casamento...
She didn't know what to do to earn your forgiveness...
Ela não sabia o que fazer para conquistar seu perdão...
Even so, you went and...
Mesmo assim, você...
Don't tell me she saw him poison the drink?!
Não diga que ela o viu envenenando a bebida?
She knew it was poisoned?!
Ela sabia que estava envenenada?
Don't worry, I'll be there soon!
Não se preocupe. Eu já vou.
Matsumoto-sensei...
Professora...
Superintendent! We just received word from the hospital!
Superintendente, o hospital ligou!
She's been upgraded to stable condition!
Ela estabilizou!
This is great!
Que ótimo!
Hurray!
Viva!
Just my imagination
Só impressão minha
Playing with threads around my finger while drinking lukewarm tea
Brincando com fios entre os dedos bebendo chá morno
Let's walk lightly to the bossa nova rhythm
Vamos caminhar levianamente ao ritmo da bossa nova
The puzzle pieces are in my hands
As peças de quebra-cabeça em minhas mãos
That's right...
Isso mesmo...
I was in the same place last week but with different clothes
Semana passada eu estava no mesmo lugar, mas com roupas diferentes
Step by step, there's no reason to be anxious
Passo a passo, não tem por que ficar ansioso
Case by case, I don't care if you laugh
Caso a caso, tudo bem se você rir
Beyond the countless days, she's waiting for me
Além dos dias incontáveis, ela espera por mim
I gotta go my own way
Tenho que seguir meu próprio caminho
Two months later, Matsumoto-sensei checked out of the hospital.
Dois meses depois, a professora recebeu alta.
It's great that you got to leave the hospital earlier than expected!
Que bom que você teve alta no hospital antes do esperado!
And I hear that Toshihiko-san's sentence was reduced...
E soube que a sentença do Toshihiko foi reduzida...
Well, I did drink the poison of my own free will...
Bem, eu bebi o veneno porque quis...
But in the end, it looks like I only succeeded in getting him in trouble...
Mas, no fim, parece que eu só o coloquei em apuros...
I bet he hates me now...
Aposto que agora ele me odeia...
Cheer up!
Anime-se, professora!
In celebration of leaving the hospital, I'll buy a drink for you!
Para comemorar a alta, vou comprar uma bebida pra você!
Really?!
Sério?!
In that case...
Nesse caso...
...lemon tea, it is!
...chá de limão!
It's important to cherish memories of the past!
É importante valorizar as lembranças!
Really now! If you keep this up, you'll never get married!
Sério! Se você continuar nisso, nunca vai se casar!
But she was married three years later...
Mas ela se casou três anos depois...
Married to the one she had thought about for 20 long years, of course.
...com o garoto em que pensou durante 20 anos, é claro.
Nothing of the sort!
De forma alguma!
There's no way you could possibly be the murderer!
Não tem como você ser o assassino!
Why not?
Por que não?
You were the one who just explained why she couldn't have done it!
Você que acabou de explicar por que ela não podia ter feito nada!
That's it! Now I get it!
É isso! Agora entendi!
This is an alibi trick involving elevators!
É um truque para criar um álibi usando os elevadores!
On the next Conan--
No próximo episódio de Conan...
Next Conan's Hint:
Dica do próximo Conan:
Bouquet.
Buquê.
Next episode is another battle against the culprit and their trick.
O próximo é uma disputa contra o truque do assassino.